Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
No dejes que te quiten lo que es tuyo.
No te dejes engañar.
Muéstrales quién está al mando.
Y no esperas
la debilidad, la creas.
Sigue tu corazón.
¡Parkour, aparca, aparca!
¡Kapour, kapour, idiota!
Blasfemia.
Estoy celosa.
Aceptaste ser mi prometida.
¡¿Qué crees que estás haciendo aquí?!
¡Me duele, no hice nada!
Te lo dije, eres mía.
Realmente apuntaste a Jay-jay, ¿eh?
¿Por qué le hiciste eso a Kiko?
Kiko.
Por favor perdóname, Jay-jay.
No lo vuelvas a hacer, Kiko.
¿Por qué no contestabas el teléfono?
¿Qué pasa si el incidente con
Rory vuelve a ocurrir?
Estás demasiado apegado a Jay-jay.
Eso es demasiado.
Enamorarse es muy difícil.
Hay dos tipos persiguiéndote.
¿De qué estás hablando?
Keifer no es nada.
Él es egoísta cuando se trata de chicas.
Yuri es un cobarde.
Jay, él tampoco pelea limpio.
Él hace un movimiento sin que nos demos cuenta.
A medida que pasa el tiempo,
Tengo tantas
preguntas en mi mente,
y mis sentimientos.
Además de las clases económicas,
Nunca estaremos libres de dominaciones.
¿Qué mensaje cree usted que
el autor está intentando transmitir?
Señora Mariano.
¡Señorita Mariano!
¿Señor?
¿Cual es la respuesta?
¿Eh?
¿Debo responder ahora?
¿Puedo tener más tiempo para pensar?
Mi pregunta es
¿Qué mensaje cree usted que
el autor está intentando transmitir?
Lo siento señor.
No sé.
¿Por qué todavía hay preguntas que no
sé cómo responder hasta ahora?
¡Clase!
Clase, recordatorio.
Recordatorio, tienes tu
próximo retiro al aire libre.
¿Bueno?
¿Eh?
¿Vamos a tener una cita en el retiro?
¡Es un retiro!
Me voy de aquí.
Jay, dame eso y lo llevaré.
¡Oh!
Es solo luz.
No hay nada dentro ¿ves?
¡Oh, lo que sea!
¡Ya no lo sé!
¡Evitaré a estos dos por ahora!
Bueno.
Mmm.
Siento que esto debería estar aquí.
¡Allá!
¡Oh, tengo una idea!
Bueno.
¡Ey!
¡Jay, compremos Yogorino por favor!
¡Lo he estado deseando
durante tanto tiempo, por favor Jay!
Por favor, por favor, por favor.
¡Hola, Yogorino!
- ¡Shhh!
- Por favor.
- Sólo uno.
- ¡Ojalá!
Ni siquiera limpias después de ti mismo.
Y ahora estás haciendo peticiones.
Mira esto, estás añadiendo más desorden.
Vaya, incluso trajiste luces.
Increíble, estás convirtiendo
mi habitación en una unidad de almacenamiento.
¡Jay, vamos, es sólo Yogorino!
- ¡Lo que sea!
- Vaya, qué egoísta.
¡Jay, por favor!
¡Sólo Yogorino, por favor!
Te lo ruego Jay,
por favor, ¡solo un Yogorino!
Sólo uno, por favor.
Lo he estado deseando por siempre, Jay.
¿Sabes qué? ¿Qué pasaría si
la rabia llegara a tu cerebro?
No fue tratado a tiempo.
Eres realmente algo diferente ahora.
Entonces esa es una razón más
para que me compres Yogorino.
¿Y si ese es mi último deseo?
¡Te sentirás culpable por el resto de tu vida!
¡Está bien, olvídalo!
¡Me iré si así es
como vas a ser!
Guau.
¡Está bien, toma esto!
Tan dramático.
-Siempre eres así.
- ¡Vaya, increíble!
¡Estas empacando mis cosas!
- ¡Esto es mío!
- ¡Eres una descarada, eso es mío!
¡Qué descaro tienes!
- ¡Está bien Jay, olvídalo!
- ¡Pero eso es realmente mío!
No me hables más, me voy.
¡Está bien, está bien!
¡Te lo compro!
¿En realidad?
¡Sí!
¿Promesa?
¡Sí, lo prometo!
¡Gracias, Jay!
Compra también tus propios snacks
Para que podamos comer juntos.
Guau.
¿Por qué no vienes conmigo en su lugar?
No hay necesidad.
Ya puedes encargarte de eso.
Sobreviviste
diecisiete años sin mí,
Tú también puedes manejar esto.
¡Eres un fastidio!
¡Irritante!
¡Qué molesto!
Eso dolió.
Me estoy arruinando por tu culpa.
La próxima vez me invitarás tú.
¡Huele tan bien!
¿Vas a ir con Eman mañana?
¿Tienes planes para el domingo, Jay?
Estos dos chicos molestos otra vez.
¿Puedes dejarme pensar por un momento?
Oh.
¡Primero iré a cambiarme!
¡Te amo, Jay!
¡Maldito seas!
¿Qué sabor le gustaría?
Menos mal que hay una pinta para llevar.
Estás tardando una eternidad en elegir.
¡¡¡David!!!
¡Ay!
¿Para qué fue eso?
¿A qué te refieres con "para qué fue eso"?
¡Me asustaste, idiota!
Parecías tan serio.
Yo elijo, ¿vale?
Date prisa ya.
Es mi invitación.
¿En realidad?
¡Sin devoluciones!
Mmm...
Uno grande...
Mango.
- Speculoos.
Sí.
Y una pinta de Berry Choco Crunch.
Pero este
Lo conseguiremos más tarde, ya que es para llevar.
Bueno.
Vuelvo enseguida.
Hola señora.
Un Mango Speculoos por favor.
Una baya Choco Crunch.
¿Dónde está mi Yogorino, Jay?
¡Espera!
¡Gracias señora!
¡Está bien, gracias!
Un Mango Speculoos para la dama.
¡Gracias!
¿Entonces saliste sólo por Yogorino?
Tengo una plaga en casa.
¿Y dónde está ese niño?
¿Por qué no lo trajiste?
Ese mocoso es demasiado perezoso.
Incluso me presionó para
que le comprara Yogorino.
¿Y tú?
¿Por qué estás aquí?
Eh...
Desenrollando.
- ¿Hmm?
- He estado pensando demasiado.
¿Por qué?
No sé.
¿Acerca de?
Muchas cosas.
Sólo dímelo.
Es solo
No lo entenderías, Jay.
Son solo pensamientos aleatorios.
¿Dónde estás?
¿Por qué no respondes?
¿Por qué te importa dónde estoy?
¿Eres mi novio?
¿Qué es?
Oh, nada.
Debe ser un envío equivocado.
Es Keifer, ¿no?
Lo sabía.
¿Estáis tú y Keifer juntos?
Lo siento.
- ¡Esto es culpa tuya!
- Lo siento.
Qué quisquilloso.
Es sólo un poquito.
Está bien, son sólo unos pocos.
¡Te sacaré los ojos!
¡¿Eh?!
¡Tus ojos, me miran fijamente!
¡No!
¡El collar!
Estaba mirando tu collar.
¿Por qué tiene un anillo?
Ah...
Uhm, me lo acaban de dar.
No puedo usarlo todavía, así que
Solo lo coloqué aquí por ahora.
Veo.
Gracias.
Eso no es de mi parte
¿De quién es?
No sé.
¿Quién te dijo que
me dieras este collar?
No te preocupes.
Vamos, dime.
O al menos dame una pista.
¿Una pista?
Bueno, aquí hay una pista.
¿Conoces a algún hijo de Poseidón?
¿No conoces a nadie?
¿Incluso de los libros?
¿Películas?
Oh, tal vez
Tal vez conozco un personaje ficticio eh...
Percy
¡Percy!
¿Te has reunido con Percy?
No.
Él simplemente me lo envió.
¿Pero ustedes hablan?
Él sólo llama cuando quiere.
Eso es todo.
¿Quizás puedas intentar contactarlo ahora?
Porque
él me llamó antes,
pero el número que usó
ya no funciona.
Por favor, David.
Por favor.
Realmente necesito hablar con él.
Puedo enviarle un mensaje en su lugar.
Pero no puedo garantizar que responda.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Sonrisa.
¡Ey!
Espera, aún no estoy listo.
Enviado.
Estás bien, ¿eh?
Ahora esperamos.
¿Esperamos?
¿Responde rápidamente?
Ya lo averiguaremos.
¡Allá!
Quita ese anillo de su collar.
O mataré a Yuri cuando regrese.
¡Ahhh!
¿Por qué tus ojos se ven así, Jay?
Te ves aterrador.
Tus bolsas debajo de los ojos
también tienen sus propias bolsas debajo de los ojos.
¡No dormí bien!
Percy no respondió después de su último mensaje.
¿De qué se trataba eso?
¿Por qué dijo eso de Yuri?
Vaya, incluso tomaste una foto.
Mírate a ti mismo.
[zumbido del teléfono]
¿Qué es eso?
¿Es tuyo?
-Estás haciendo un desastre.
-Lo siento.
Simplemente ponlo ahí.
¿Tiraste tu teléfono, Jay?
Eh...
Nada,
Simplemente estoy molesto.
La persona a la que quería enviarle un mensaje de texto
para explicarle no responde.
¡Pero la gente que evito sigue enviando mensajes de texto!
¿Tienes rabia también en el cerebro?
Dame eso.
¿Hola?
Por favor explícame por qué
no respondes mis llamadas
¿o mis mensajes?
Acabo de ver mi teléfono ahora mismo.
¿Vas a ir al supermercado con Eman?
Ah sí, me voy. ¿Por qué?
¡Guau, increíble!
¿Qué?
Oh,
No podré unirme a vosotros más tarde.
Me encontraré con Rakki y mi hermana.
¿A qué hora llegarás a casa?
¿Llegarás tarde?
No estoy seguro, pero
Te llamo enseguida.
Bueno, nos vemos luego entonces.
¿Adónde vas?
Me daré una ducha, claro.
¡Está bien! ¡Yo voy primero!
¡Ey!
¡Guau, increíble!
¡Eres tan molesto!
¡Mira eso, ahora va a cantar!
[Canción de In-N]
¡Buen día!
¿Por qué tienes que
abrir la puerta tan abierta?
Lo siento.
Voy a seguir adelante, Jay.
¡Está bien, envíame un mensaje de texto!
¡Está bien!
¿Sabes qué hombre?
Su brazo es apenas tan grande como este murciélago.
Este bate es sólido, pero
la cara de esa chica está en otro nivel.
Cuéntamelo.
Aquí vamos de nuevo.
No me digas...
¡Entra!
¿Qué, tienes algún problema?
¿Necesitas respaldo?
Temprano en la mañana y
estás pensando en pelear.
De todas formas no están haciendo
nada, vamos.
Algunos de los chicos están de mal humor,
Ellos querían venir.
Menos mal que sólo somos tres.
Es difícil hacer las compras
cuando hay demasiada gente.
Todos quieren cosas diferentes ¿verdad?
¿Quién es ese?
Uhm... M-mi
mejor amigo.
¡Ah!
- ¡La novia de Keigan!
- ¡Sí!
Aquí.
Vamos a dividirnos para que sea más rápido.
Entonces nos vemos en la caja, ¿de acuerdo?
- Oh, vale.
- Claro.
Voy a conseguir este,
¡Agarra un carrito nuevo!
Eres muy astuto.
Esto se ve delicioso.
Esta es una buena distracción.
Al menos no estaré pensando
en el compromiso.
así como el Rey de los Culos.
¡Ay dios mío!
¡¿Qué es esto que estoy viendo?!
¡Jay-jay, te estás volviendo loco!
¡¿Eh?!
Creí que era el Rey de los Imbéciles.
¿Qué fue eso?
Ni siquiera parece él.
Oh, mierda!
Cariño, ¿estás bien?
Ah sí, lo siento.
Literalmente lo acabo de decir.
¡Y aún así aquí estás molestándome otra vez!
Tss.
¿Eso es para mí?
Lo que sea.
¿Entonces es para mí?
¡No!
¡Es para todos!
Ugh, se cayó.
Gracias de todos modos,
pero sería un desperdicio.
¿Un desperdicio?
¿No es ese tu favorito?
Sí,
Me gustan los dulces.
Pero
Ahora me gusta un tipo diferente de dulce.
¿Qué?
Tus labios.
¿Por qué te sonrojas?
No, no lo soy.
¡Hace calor!
¿Por qué ignorabas mis mensajes?
Está todo arrugado ahora.
¿Hice algo mal?
¡Arrendajo!
Tss.
¡Lo tengo!
¡Puedo hacerlo!
¡Dámelo!
¡Dije que lo tengo!
Déjame.
Ya lo entiendo, eres muy molesto.
¡Dámelo!
Bien, vamos a empujarlo juntos.
Oh, espera, toma eso.
¿Éste?
Sí.
¿No puedes alcanzarlo?
Puedo alcanzarlo, tú estás más cerca.
Está bien, si tú lo dices.
¿Qué otra cosa?
Creo que lo tenemos todo,
Pagaré ahora.
¡Está bien! ¡Yo voy primero!
Te esperaré afuera.
¿Por qué? ¿A dónde vamos?
Descubrí algo sobre tu padre.
Tss.
¿A dónde fue?
Ya compramos todo ¿no?
Sí,
Todo está completo.
¿Qué te pasó, Jay?
¡Mirar!
¡Este niño es realmente algo único!
Uno pensaría que no babea mientras duerme.
Parece que
el más joven de la Sección E ya está todo un adulto.
"Ya creciste", ¿eh?
Oye, ¿qué estás haciendo?
Tomemos una fotografía.
¡No lo hagas demasiado obvio!
No te muevas
¡Envíamelo!
- Envíamelo, ¿de acuerdo?
- ¡De acuerdo!
- ¡Yo, yo!
- ¡Envíamelo inmediatamente!
¡Hola, hermano!
Ci-N tiene más dinero que tú.
Mientras este tipo aquí,
Sólo puede tomarse de la mano
mientras camina con su novia.
¡Basta!
¡Admítelo!
¡Débil!
¡Para, idiota!
- Hermano, no tienes juego.
- ¡Parad ya, los dos!
Os voy a dejar a ambos juntos.
- ¡Él lo empezó!
- ¿Qué?
- Jay, ¿nos vamos?
- ¡Débil! ¡Débil!
Eh
Ustedes, sigan adelante.
Toma, toma esto.
Todavía tengo algún lugar a donde ir.
¿Dónde?
Te llevaré allí.
No, está bien, está cerca.
- Trae esto.
- ¿Estás seguro?
Simplemente envíanos un mensaje de texto cuando llegues a casa.
Si tengo carga.
¡Cuídate!
- ¡Cuídate, Jay!
- Está bien.
Comportarse.
Será mejor que tengan cuidado de ustedes dos.
[zumbido del teléfono]
¿Hola?
Vamos juntos.
Espérame.
¿A dónde vamos?
¿Qué aprendiste sobre mi padre?
Te lo explicaré más tarde.
- Hola señor.
- Buenas tardes.
- Gracias.
- ¡¡¡Guau!!!
¡Usas un coche diferente cada vez!
¡Préstame uno!
¿Cuál?
¿El que usamos hoy?
¿El de los lunes?
El coche del martes te conviene más.
¿Martes?
¿Cual es el coche del martes?
Los otros coches están al otro lado.
Así que, elige cualquiera.
¿Hablas en serio?
Sí.
De hecho, estoy dispuesto
a darte mi casa entera.
Sólo asegúrate de no casarte con Yuri.
¡Tss, lo que sea!
¡Tss!
Incluso sin todo eso
Aún así vas a terminar conmigo.
Porque recuerda,
Eres mía.
No soy algo que cualquiera pueda poseer.
Está bien, está bien.
Si no te gusta eso,
Lo cambiaré.
Entonces soy tuyo.
¿D-dónde está de todos modos?
¿Qué encontraste?
Bonita.
- Muy bien hecho.
- ¡Maldita sea!
Bonita.
- 1.000 vueltas.
- ¡Hola!
¡Hola, Jay!
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué están aquí, chicos?
¿Te sientes mejor?
¿Por qué estás bebiendo?
Por supuesto que estoy bien.
Soy fuerte, duh.
¡Vamos!
¡Ay!
- ¡¿Para qué fue eso?!
- ¡Oye!
- ¡Idiota!
- ¡Edrix, para!
Estás aquí para pasar el rato, - ¡Ay!
¡Si algo le pasa lo juro!
¿Por qué es malo?
¡Creo que solo quieres a Keifer
para ti solo, por eso!
¡¡¡Ey!!!
- ¡Está bien, continúa!
- ¡Ay!
- ¡Eres tan dramático, ni siquiera estaba cerca!
¡Ve allí!
¿Quieres que te dé un puñetazo?
¡Te lo mereces, es
imposible hablar contigo!
¡Estoy bromeando!
- ¡Estoy bromeando!
- ¡Sí, claro!
Suficiente.
¿Por qué estás tan callado?
Drix.
Consíguelo.
¿Esta aquí?
¿Qué es?
Déjeme ver.
¡Apresúrate!
Espera, no puedo abrirlo.
Allá.
Es tu padre, Jay.
¿D-Dónde sacaste estas fotos?
Bueno, aquí está la cosa.
Descubrimos que tu
padre es hijo de uh
¿Magnate de los negocios?
Y actualmente está en Nueva York.
Aparte de eso, Jay
Hay algo más
que queríamos mostrarte.
¿Está con Percy?
¿Por qué están juntos?
No lo sé, Jay.
Estoy confundido también.
Esa es toda la información que pudimos encontrar.
Sólo quiero conocer a mi papá.
Pero Percy
¿Él está con él?
¿Qué es realmente la verdad?
Arrendajo...
Simplemente me planteó más preguntas.
Quiero respuestas.
Ey.
Lo prometí, ¿verdad?
Pase lo que pase,
Ya lo resolveremos.
Encontraremos las respuestas.
Gracias, Keifer.
Por ayudarme a buscar a mi papá.
De nada.
Si mis ojos tuvieran boca,
ya me estarían maldiciendo.
A este paso, todos estos pensamientos
solo aumentarán mis bolsas debajo de los ojos.
¿Qué pasó, Jay?
¿Ya no me quieres aquí?
Tan dramático.
Entonces ¿por qué lloras?
¿Pasó algo?
¿Qué pasó?
Descubrí algo sobre mi papá.
¿No deberías estar
feliz si ese es el caso?
Yo soy, pero
pero
Nuestra situación es complicada.
Está bien, Jay.
La factura de la luz
bajará, no te preocupes.
¡Idiota!
- ¡Estoy hablando de mis sentimientos aquí!
- Tú también.
Eres demasiado serio Jay,
Sólo estoy tratando de hacerte reír.
Lo siento.
- No estoy acostumbrado a verte triste, Jay.
- Señor.
- ¿Quieres algo de beber?
- Gracias.
¿Qué tal si nos compras un yogur para dos,
así los dos estaremos contentos?
¡Guau!
¿Es realmente para mí o para ti?
Para nosotros.
¿Qué es eso?
¿Porque tienes eso?
Mira, mi hermana me lo dio.
Ella dijo que me conseguiría una unidad de condominio.
¿Eh? ¿Te voy a comprar uno?
- Sí.
- ¿Por qué?
Ya no puedo volver a casa.
Y mamá quiere que yo
madure ya, así que
Ésta es la solución que pensaron.
¿Cual es tu plan?
No lo sé todavía.
Pero
Pienso que esto es lo mejor.
Quiero decir, estaba básicamente
solo en casa de todos modos.
Excepto por el hecho de que tenía
muchos ayudantes con los que jugar,
y mandar a todos lados.
Arrendajo
Tengo un favor.
¿Qué es?
Postúlese como mi ayudante.
¡Eres imposible!
¡Ya me estás tratando como uno!
¡Sólo estoy bromeando, Jay!
Estás muy enojado.
—Estás muy enojado, mi culo.
—Solo intento hacerte reír.
¿Has visto mi habitación?
¡Todo se puso complicado por tu culpa!
- ¡Qué mal olor!
- ¡Vaya, qué descaro!
- ¡Qué descaro tienes!
- ¡Ya era así antes de que yo llegara!
- ¡No, no lo fue!
- ¡Sí, lo fue!
- ¡Mentiroso!
- ¡Eres increíble!
- ¡Eso apesta!
- ¡Apestas!
- ¡Tú también apestas!
- ¡Oh, eso huele bien!
Puedes olerlo claramente, ¡apestoso!
- ¡Oh!
- ¡Así huele mi habitación ahora!
- ¡Así mismo!
- ¡Así es como huele tu aliento también!
¡Como una alcantarilla!
- ¡Oh!
- ¡Entonces el tuyo también!
Lo que sea, apestas.
Dile esto.
Si no tienes intención de
decirme quién eres realmente,
No te presentes ni me contactes más.
David.
¿Lo has leído?
No puedo culparla.
Si esto llega a Keifer,
Definitivamente no me dejará
acercarme a Jay-jay,
Tú lo sabes.
Lo sé.
Gracias, David.
Por cuidar a Jay-jay.
Ése fue nuestro trato.
Te encargas del
tratamiento de mi novia en Nueva York.
Y yo cuido de Jay-jay.
Qué bueno que aceptaste
mi oferta por Cheon Sa.
Aunque te
sorprendiste al verme con vida.
No tengo elección.
Ningún otro hospital
quiso operarla.
No te preocupes.
Verás a Cheon Sa pronto.
Justo
cuida de Jay-jay.
¿Bueno?
Y recuerda
No te enamores de ella.
Vuelve aquí tan pronto como puedas.
Bueno.
¡Hijo!
Perdón por pasar por aquí.
Dejaste tu almuerzo en casa así que
Te traje algunas
verduras para que comas.
Uhm, mamá...
¿Sí?
¿Ya puedo irme a casa?
No.
Sabes que no puedes, ¿verdad?
Todavía tenemos que vigilar su salud.
Especialmente porque sentiste dolor otra vez.
Estúpido accidente.
Lo cual me recuerda,
¿Qué dijeron los médicos ayer?
Lo mismo de siempre.
¿Te dieron algún medicamento nuevo?
No.
Dijeron que mi cuerpo responde
bien con el que tengo ahora.
Eso es bueno.
Sólo déjame saber
Cuando te duela otra vez la columna, ¿vale?
Tu papá está aquí.
¿Ah, de verdad?
Hola, papá.
Ey.
Oye, ¿qué estás haciendo ahí?
¡No me hagas caso!
¡No me digas que estás
escribiendo tonterías otra vez!
No, no lo soy.
Eso son puntos negativos en el cielo, muchacho.
Puntos negativos, ¿eh?
Por eso voy a la iglesia.
Para obtener puntos adicionales.
¿Vas a la iglesia?
¡Por supuesto!
Bueno, a veces.
Alguien me invitó hoy.
Deberías asistir también Jay,
para reducir tus pecados.
¡Qué nervio!
¡Ya vete!
Fuiste a la iglesia una vez
y ahora actúas santamente.
¿Hola?
¿Estás ocupado?
No realmente, ¿por qué?
Vamos a la iglesia, ya casi llego.
Oye, ¡espera!
¡Nos vemos, Jay!
Eh.
¿Qué harás hoy?
Ustedes dos siempre me contactan
al mismo tiempo ¿eh?
Es molesto.
Ey,
¡Arrendajo!
Oh.
¿Adónde vas?
Eh...
- Señora.-
Voy a ir.
Señora, alguien
la está esperando afuera.
¿OMS?
¿Es Keifer?
No, señor.
Es Yuri.
Está bien, asegúrate de volver a casa temprano.
Voy a seguir adelante.
Bueno, cuídense muchachos.
Todavía no puedo imaginarme casándome.
¿Pero qué opción tengo?
Mi familia lo necesita.
¿Estamos asistiendo a misa aquí?
Sí,
¿No quieres?
No es eso.
Sólo estaba esperando a Buda.
¿Buda?
¿Por qué?
¿Por qué te ríes?
Eres japonés ¿verdad?
Budismo.
¿En qué año naciste?
¿Sabes que algunos japoneses son católicos?
¿Cómo puedo saberlo?
¡Es tan lindo!
¿Está él con su novia?
No me parece.
¡Se ve fea!
Cierto, pero miralo que guapo está.
Estoy de acuerdo, comparado con Ella.
No sé por qué a estos dos les gusto.
No les hagas caso,
¿bueno?
Para mí eres la más bella.
¿A dónde iremos más tarde?
En cualquier lugar.
¿En cualquier lugar?
¿Qué tal si...?
- ¿A dónde?
- A.
¿Dónde?
A un motel.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
¡Ey!
¡¿Estás loco?!
- ¡Dentro de la iglesia de todos los lugares!
- ¿Por qué?
Solo estoy bromeando, relájate.
¿Qué pasa si te doy una patada?
Oh, lo sé.
Mejor cocinemos.
¿Estas dentro?
Bienvenido a casa, joven maestro.
Siéntate allí primero antes de cocinar.
Ah, okey.
¿Puedo ver esto?
Seguro.
Aquí se come primero.
¡Guau!
¿Todavía lo recuerdas?
Ve a comer.
¡Esto es delicioso!
Voy a conseguir uno
¿Éste eres tú?
No mires eso.
Espera, ni siquiera he empezado todavía.
¡De todas formas todo esto es vergonzoso!
¡Estás exagerando!
¡Se ve decente!
¿Qué quieres decir con decente?
Mira, este se ve bonito.
- Modelo.
- Vaya, ¿te estás burlando de mí ahora, eh?
Ve a comer un poco más.
Así es como sonríes.
Ah.
Déjeme ver.
- ¡Sólo te estás burlando de mí, Jay!
- Realmente sonreíste, qué crédulo.
Esperar.
¿Por qué te ves enojado en esta foto?
Mira, eres el único
que parece enojado.
Ya sabes lo que
debes dejar de hacer ahora, Jay.
¿Ustedes sirvieron en la iglesia?
Menos mal que no te quemaste.
Angelo nos metió allí.
Dijo que tal vez nos comportaríamos.
¿Qué pasó?
Bien.
Nos echaron inmediatamente.
Porque Keifer golpeó
al sacristán jefe.
Sabes,
Él está realmente loco ¿eh?
Esa es la última foto de nosotros juntos.
¡Vamos!
Vamos a cocinar.
- ¿Eh?
- Vamos.
Pero sigo comiendo.
Oh.
- ¡Ay!
- ¡Maldito seas!
¿Qué, así es como se cocina?
¡Sé el significado de "baka"!
¡Me acabo de dar cuenta ahora!
¿Qué "tal vez"?
¡Ya me lo dijiste antes!
Cuando
Cuando llovía antes,
¡nos resbalamos en el barro!
¿Vaca?
Oye, ¿qué estás haciendo?
¡Te voy a llevar, estúpido!
¿Dónde?
¿Dónde está la vaca?
- ¡Ah!
- ¡Oh!
Bueno, ahora lo recuerdo, lo siento.
En aquel entonces yo simplemente era muy impulsivo.
[en japonés] "Estúpido, estúpido, estúpido".
Extraño ser amigo de Yuri.
¿Por qué las cosas tienen
que ser tan complicadas?
Lo sé.
Te enseñaré algunas palabras japonesas.
¿Por qué?
Así que cuando vamos a Japón,
No le dirás cosas al azar
a la gente de allí.
Bueno.
Esta bien, golpéame con eso.
Hmm, está bien.
Primero, hagamos los saludos.
Di "konnichiwa".
Eso significa "buen día".
[En japonés] Buen día.
¡Guau! Eres bueno.
Bonito, ¿verdad?
Muy bien, ahora este.
Decir...
¿Qué?
"Konbanwa".
Significa "buenas noches".
Konban
[en japonés] Buenas noches.
Vaya, estás muy orgulloso de ti mismo.
-Actuando con aire de suficiencia.-
¿Ves?
Eso fue fácil.
¿Qué pasa con "gracias"?
Ah, vale, aquí.
Decir
"una plataforma a gozaimasu".
¿Qué?
¿"El Aribato de Lamas"?
¿Qué es "La oveja de Lamas"?
[En japonés] Gracias.
Arigato.
¿Dónde están tus platos?
Allí, allí.
-Allí.
-¿Aquí?
¡Gracias, está arreglado!
Gozaimasu.
Arigato vete..
¿Dónde está el cuchillo?
Aquí.
- Arigato...
- Tengo las manos sucias, lo siento.
Arigato ve...
Arigato...
¡Ah, ahora lo sé!
Arigato gulaymas.
¿Qué "gulaymas"?
¡No hay verduras!
¡Ya no quiero más,
te ríes de mí!
No, hagámoslo de esta manera.
Sólo copia mis labios, ¿de acuerdo?
Como esto.
Arigato.
-Vamos.
- Zai.
- Propietarios.
[En japonés] Gracias.
¡Allá!
¡Genial, lo lograste!
[En japonés] Gracias.
Gomas...
- Ah, ¿qué tal este?
- ¿Qué?
Decir
[en japonés] Te amo.
Yo lo sé.
¿Pero por qué no puedo decirlo?
Vivir..
Aishite.. ¿Qué?
[en japonés] Te amo.
Vivir.
¡No importa!
Vamos a cocinar simplemente.
Sí.
Eso es difícil.
Estás sonriendo tontamente, ¿te estás volviendo loco?
No.
Sólo estoy imaginando nuestro futuro.
Jay, ¿qué pasa?
¿Lo que está sucediendo?
Voy a buscar una toalla, espera un momento.
¡No!
¡Por favor no te vayas!
No me voy,
Sólo voy a buscar una toalla.
Tengo miedo.
No quiero hacerte daño.
¿Me lastimaste?
Eres tú el que está herido.
Yuri por favor,
Llama a Keifer.
Jay, estoy aquí.
¿Por qué debería llamar a Keifer?
K-Keifer...
Arrendajo...
¿Estás bien ahora, Jay?
Lo siento, Yuri.
No debería haber dicho lo que dije antes.
Está bien.
Pero ojalá me lo hubieras explicado.
Siento que
ya no sé nada de ti.
Sigo siendo tu amigo, ¿verdad?
Tengo miedo de decírtelo.
Para contárselo a todo el mundo.
Porque.
Porque ni yo lo entiendo
¿Qué me está pasando?
Puedes decírmelo, Jay.
¿Bueno?
Quien sabe, quizás pueda ayudarte.
Yuri...
Eh
Hay algo mal conmigo.
Siempre que veo sangre,
Me pasa algo extraño.
—¡Basta!
—Al principio pensé.
Era solo una fobia, pero
Con el tiempo se convirtió en otra cosa.
Pierdo el conocimiento.
Pero me dijeron que
todavía actúo como si todavía estuviera presente.
Me muevo y empiezo a lastimar a otros.
Pero no importa cuánto lo intente
No recuerdo haber lastimado a nadie.
No sé de dónde lo saqué.
Pero
empezó
Cuando el padre de Aries nos secuestró.
Luego sucedió de nuevo cuando
Cuando Cyrus y yo peleamos.
Y la última vez fue con Ram.
Keifer dijo que se
unieron contra él.
Sólo lo dijimos, pero
Angelo y Aries saben
lo que realmente pasó.
¿Keifer también lo sabe?
¿Por eso querías que lo llamara?
Si ya no me quieres porque
de lo que aprendiste
- Si vas a cancelar-
- No.
No digas eso, Jay.
Te amo.
Y todavía te amaré, pase lo que pase.
Recuerde eso.
¿Pero qué pasa si?
Arrendajo,
No pienses demasiado.
Resolveremos esto.
Ven aquí.
Arrendajo
¿Puedo besarte otra vez?
Eh,
Te traeré una nueva curita.
Regresaré.
¡Qué estúpido de tu parte, Jay-jay!
¿Puedo darte una bofetada, solo una vez?
¿Qué estás haciendo?
¡Ya es un desastre!
Estamos aquí.
Gracias por hoy, Jay.
Me divertí.
Gracias a ti también.
Uhm, nos vemos mañana.
Te recogeré de nuevo.
¡Oh, no!
No hay necesidad.
Ci-N y yo iremos juntos.
Él aún no lo sabe.
Bueno,
Tal vez la próxima vez.
Voy a seguir adelante, Jay.
Ten cuidado al volver a casa.
¡Oh!
¿Por qué estás aquí?
Entra.
¿Eh?
¿A dónde vamos?
¿Dónde estamos?
¿Qué hicieron tú y Yuri?
Nosotros
Fui a la iglesia.
¿Qué otra cosa?
Fuimos a hacer compras, cocinamos...
Hablamos y también
miramos fotografías.
¿Qué otra cosa?
Nada más.
No me mientas, por favor.
Nosotros
Él me besó.
Keifer...
¿Por qué me haces esto, Jay?
Soy tuyo.
Eres mía.
¿Por qué me haces esto?
Keifer
Conoces mi situación.
Por favor no me hagas esto más difícil.
¿Te gusta Yuri?
¡Sí!
¡Por eso acepté el compromiso!
¡Mentiroso!
No estoy mintiendo.
Entonces ¿por qué respondiste a
mi beso en Nochevieja?
¿Por qué viniste aquí conmigo?
¿Eh?
¿¡Qué soy yo para ti!?
¡¿Qué soy yo para ti, Jay?!
Dime que esa noche fue una mentira.
Dilo.
¡Dime que no significó nada para ti!
¡Dimelo y te dejo en paz!
¡Bien!
¡Está bien!
No estoy seguro de lo que siento,
pero esto es lo correcto, ¡debería ser Yuri!
¿Por ese maldito compromiso?
¡Eso es lo correcto, Keifer!
No soporto pensar
ni ver a Yuri herido.
Por la misma razón.
Así que, aunque no estoy seguro,
Aunque no pueda sacarte de mi cabeza,
Aunque sé que mi corazón
tiene una respuesta diferente,
¡Me estoy conteniendo!
Quiero experimentar la felicidad.
¿Yuri otra vez?
¿Por qué?
Arrendajo,
¿De verdad lo crees?
¿Soy yo el que siempre es elegido?
¿Mmm?
¿Crees que fui el primero
por el que se preocuparon?
¿Cuando tuvimos ese accidente?
Dijeron que él debería ser la prioridad,
Porque es el más débil.
¿Qué hay de mí?
¿Alguno de ustedes alguna vez pensó que?
¿Quizás no soy tan fuerte?
Yo, ¿eh?
Quien creció sin mamá.
Fue abandonado por mi papá.
¿Y quién crio
a mis hermanos yo sola?
¿Alguno de ustedes pensó alguna vez?
si estuviera bien?
Basta...
¿Y ahora tú?
Por favor, no seas como ellos, Jay.
Por favor.
Tú tampoco.
No.
Yo no.
No me importa nada más.
Que elijan a Yuri.
Simplemente no dejes que te pierda también.
Te amo, Jay.
Lo que dijo Keifer no era una pregunta.
Pero ya sabía la respuesta.
Yo también te amo, Keifer.
Buenas noches.
Te amo, hasta el infinito y más allá.
Amo
¡a mí!
- ¿Quién es ese?
- ¿Eh? ¿Dónde?
Dijiste que te amo, te amo, ¿eh?
Él está ausente.
Keifer no irá a la escuela hoy
si es él a quien estás buscando.
¿Ah, qué me importa él?
¿Ese hombre vino aquí?
¡Keiren! ¿Dónde está Keiren?
¿A dónde fuiste?
¡Mierda!
Perdiste otra vez contra ese chico Hanamitchi.
¡Son sólo niños!
¡Estás malcriando a ese niño!
¡Ese hábito lo acompañará
por el resto de su vida!
Serina, ¿dónde carajo estás?
¡Ese es mi dinero, no es tuyo!
¡Recuerde esto!
¡Soy yo quien manda!
¿Eres tú Jasper Jean Mariano?
La familia Watson está preguntando por ti.
¿Estáis todos completos?
Firma esto.
¡No firmo nada!
¡No!
¡¡¡Keifer!!!
¡Vamos, aprieta el gatillo!